Hi, this is Furuya, the weather reporter.
Ich bin der Wettermann, Furuya.
It's sunny and warm here at the Minami Hiragishi Park.
METEOROLOGE YOSUKE FURUYA
It has been sunny all over Hokkaido today,
Es war in ganz Hokkaido sonnig,
a typical hot summer day.
ein typischer heißer Sommertag.
As for tomorrow, due to the front around Honshu,
Und morgen: Durch die Front bei Honshu
the Pacific Coast area...
wird die Pazifikküste...
Hey, I can see something in the back.
Da hinten ist etwas.
...but this front is very hard  to predict.
Die Front ist schwer vorherzusagen...
Depending on its movement, the rain might...
Je nachdem, wie sie zieht, könnte der Regen...
Is that Yukimaru?
Ist das Yukimaru?
What the hell is she doing?
Was zur Hölle tut sie da?
What are you doing here?
Was tun Sie hier?
I'm doing a special feature on alien species,
Ein Bericht über Aliens.
I just saw a grasshopper that looks like it could be one.
Ein Grashüpfer sah danach aus.
Wh...  What?
Was?
It should be a nice summer day in most areas,
Es sollte fast überall ein schöner Tag werden.
with the warmest being in Sapporo, at 30°C.
Die Höchsttemperatur wird in Sapporo mit 30 Grad erreicht.
Whoa!
Wow!
Oh no...
Oh, nein!
Yukimaru!!
Yukimaru!!
The rookie's doing weird stuff again.
Die Anfängerin ist wieder seltsam.
She's off the screen.
Sie ist aus dem Bild.
I envy rookies.
Ich beneide Anfänger.
Their mistakes are so easily forgiven.
Ihre Fehler gehen durch.
Compared to us...
Aber bei uns...
Um... that's...
Das ist...
News department...
In die Nachrichtenabteilung.
Well, nobody comes to the organization department by choice.
Keiner geht freiwillig in die Organisationsabteilung.
Analysis on audience ratings, TV program production...
Analyse der Quoten, Programmleitung,
Forced to make decisions in urgent situations...
Entscheidungen in dringenden Lagen treffen...
The Organization Department manages program production,
Die Organisationsabteilung übernimmt die Programmleitung,
analysis on audience ratings, et cetera.
analysiert die Quoten und so weiter.
It's a pivotal part of the station, but lacks glamour.
Sie ist wichtig, aber wenig glamourös.
...but, it's such a boring department.
Es ist so eine langweilige Abteilung.
Yeah...
Ja.
You'd like to request a transfer to another department soon, right?
Sie wollen die Versetzung in eine andere Abteilung anfragen, ja?
Why don't you? To the news department?
Warum nicht? Zu den Nachrichten?
I'm sure you can do better than her.
Sie wären besser als die da.
THE STICK BROKE
KAPUTTER STOCK
Damn, it's happening.
Verdammt, es läuft.
Someone has already uploaded it.
Jemand hat es hochgeladen.
The views are going up.
Die Quote geht hoch.
This is just unacceptable. I'm so sorry.
Es ist ein unverzeihlicher Fehler. Es tut mir leid.
You've got to say something, too.
Sie müssen auch etwas sagen.
I'm sincerely sorry.
Es tut mir aufrichtig leid.
Please make Sunday sunny.
Machen Sie Sonntag sonnig.
My uncle's high school is going to play in the baseball finals.
Die Schule meines Onkels spielt im Baseballfinale mit.
Um... I'm only able to forecast the weather.
Äh... Ich kann das Wetter nur vorhersagen.
Please!
Bitte!
STAY TUNED!
STAY TUNED!
Pleased to meet you.
Sehr erfreut.
Yes.
Ja.
I've researched you in the news paper and social media.
Ich las über Sie in der Zeitung und in sozialen Medien.
I'd like to do an interview with you
Ich bitte um ein Interview
on your efforts to revitalize the salt-damaged soil.
über die Belebung von salzgeschädigter Erde.
I see.
Verstehe.
Three years ago,
Vor drei Jahren
due to the salt damage,
sorgte der Salzwasserschaden dafür, dass nichts angebaut werden konnte.
In Yoshida's area, too.
Auch auf Yoshidas Land.
She was at a great loss.
Sie war ratlos.
We, Sprout Mind, started an initiative to revitalize the soil.
Wir von Sprout Mind begannen, den Boden wiederzubeleben.
You can see the progress now.
Sie sehen den Fortschritt.
There are many suffering farmers,
Viele Bauern leiden.
but the agricultural technology has developed greatly.
Die landwirtschaftliche Technologie hat sich sehr entwickelt.
Farming will be easier in the future.
In Zukunft wird es leichter.
With subsidies by the government...
Gefördert von der Regierung...
Excuse me,
Verzeihung.
I have to cancel the interview.
Ich muss das Interview abbrechen.
What?
Was?
The news paper articles have actually caused confusion for people.
Die Zeitungsartikel sorgten für Verwirrung.
It didn't show only good results.
Sie waren auch negativ.
But Kanbara...
Aber Herr Kanbara...
The TV show can visually show your efforts
Das Fernsehen kann Ihre Arbeit zeigen
and help deliver it straight to the audience.
und den Zuschauern verdeutlichen.
You can speak your words to them directly.
Sie können direkt zu ihnen sprechen.
It's just that right now is not good timing.
Es passt mir gerade nicht gut.
Kanabara!
Kanbara!
Why are you ditching work?
Warum drücken Sie sich?
I'm not!
Tue ich nicht!
Let me think about this.
Ich denke darüber nach.
Please consider it favorably.
Bitte seien Sie wohlwollend.
Alright, yes, yes.
In Ordnung, ja.
He doesn't like the media.
Er mag die Medien nicht.
Yes. He's worried about how they'll be perceived through media.
Ja. Er passt auf, wie die Medien ihn darstellen.
This is such a good subject, though.
Es ist aber ein gutes Thema.
By revitalizing the agricultural land,
Aufgrund der Belebung des Ackerlands
he supported by the locals.
mögen ihn die Anwohner sehr.
We should make a special feature on him as agricultural specialist.
Machen wir einen Sonderbericht über ihn als Landwirtschaftsexperte.
I see...
Ich verstehe.
Give it some time... and then ask him for an interview again.
Warten Sie etwas und bitten ihn erneut um ein Interview.
Okay, sounds like a good idea.
Ok, das ist eine gute Idee.
Hey, Yamane.
Hey, Yamane.
I'm now in charge of a special feature, too!
Ich mache jetzt auch Sonderberichte!
That's good news.
Wie schön.
Thanks.
Danke.
-Have you done phone fraud before? -Nope.
-Machten Sie mal Telefonbetrug? -Nein.
Neither have I. What should I do?
Ich auch nicht. Was soll ich tun?
Any good ideas? A brilliant one...
FRAG NICHT MICH.
Kitagami, there was an error in your TV program time table.
Kitagami, Ihre TV-Programmtabelle enthielt einen Fehler.
Right here.
Hier.
I'm sorry. I'll correct it.
Entschuldigung. Ich korrigiere es.
It's okay. You were in charge last year too, right?
Ist ok. Sie machten das letztes Jahr auch?
I WAS A STUDENT LAST YEAR, ALTHOUGH I LOOK OLD.
DA WAR ICH STUDENT. ICH SEHE NUR ALT AUS.
The TV program time table lists the times of the live sports programs
Die TV-Programmtabelle listet die Zeiten der Live-Sportsendungen auf,
which can be extended or shortened by minutes.
die minutenweise verlängert oder verkürzt werden können.
Oh.
Oh.
You look older than you actually are.
Sie sehen älter aus.
The TV program time table has been updated.
Die TV-Programmtabelle ist jetzt aktuell.
Thank you.
Danke.
Hey Kitagami! Where do you think I can find phone fraud victims?
Hey, Kitagami! Wissen Sie, wo ich Opfer von Telefonbetrug finde?
Phone fraud?
Telefonbetrug?
I am assigned to a feature article.
Ich berichte darüber.
Why do so many people fall for phone fraud?
Warum fallen so viele auf Telefonbetrug rein?
What about the alien species?
Was wurde aus den Aliens?
That one's been dismissed.
Verworfen.
So, maybe you can ask your grandma?
Fragen Sie Ihre Großmutter.
I should ask her! Thanks for the organization decision!
Stimmt! Danke für die Organisationsentscheidung!
NOT AN ORGANIZATION DECISION
KEINE ORGANISATIONSENTSCHEIDUNG
I'm going!
Ich gehe!
-Good luck! -Thanks!
-Viel Glück! -Danke!
An organization decision is an action made under emergency situations
Eine Organisationsentscheidung wird in Notsituationen getroffen,
such as replacing a show when problems occur during broadcasting.
wenn zum Beispiel eine Ersatzsendung benötigt wird.
Remember Shizue?
Kennst du Shizue?
Used to live behind the elementary school.
Sie wohnte hinter der Grundschule.
Oh, Ken's grandma? Stubborn one.
Kens Oma? Sie war stur.
Phone fraud!
Telefonbetrug!
The guy said he'd lost his wallet and was in trouble!
Er sagte, er hätte sein Portemonnaie verloren.
She said, "Go look for it!"
Sie sagte: "Suchen Sie es!"
and hung up the phone.
und legte auf.
That's so typical of her.
Das ist so typisch für sie.
This is just a small talk.
Das ist nur Geplauder.
Kanbara!
Herr Kanbara!
Hello.
Hallo.
I've brought seedlings.
Ich habe Setzlinge dabei.
-Thank you! -Is that Kanbara?
-Danke! -Ist das Herr Kanbara?
He's the one who's been trying to revitalize the salt-damaged soil.
Er versucht, die salzgeschädigte Erde wiederzubeleben.
He is the farmers' hero and popular now.
Er ist der Held der Bauern und beliebt.
Wow, I didn't know.
Das wusste ich nicht.
Oh, sorry. I got it.
Entschuldigung. Ich mache das.
Is this the Momotaro type?
Ist das die Sorte Momotaro?
Oh, it looks like it, but it is a new type of tomato.
Es sieht so aus, ist aber eine neue Tomatensorte.
These grow well in salt-rich soil.
Sie wächst gut in salzreicher Erde.
The salt helps them create sweetness.
Durch das Salz werden sie süßer.
That's amazing.
Das ist wunderbar.
I'd like to eat them. We grow tomatoes, too.
Lecker. Wir bauen auch Tomaten an.
Are you a farmer?
Sind Sie Bäuerin?
No, but my parents are.
Nein, aber meine Eltern..
We used to play catch with tomatoes.
Früher spielten wir Fangen mit Tomaten.
I got scolded for that.
Das gab Schelte.
My dad used to scold me too,
Ich bekam auch Schelte von Vater.
"Tomatoes are food."
"Tomaten sind Lebensmittel." Wir bekamen nur die beschädigten.
I'm Hanako Yukimaru.
Ich bin Hanako Yukimaru.
-I'm Kanbaru. -Nice to meet you.
-Ich bin Kanbaru. -Sehr erfreut.
Right?
Nicht wahr?
This handles most kinds of crops without changing the equipment.
Er kommt mit derselben Ausstattung mit fast allen Erntepflanzen klar.
I've never seen such a huge tractor.
So einen Riesentraktor sah ich noch nie.
Tractors with high capabilities cost quite a bit.
Traktoren mit hohem Funktionsumfang sind teuer.
Average farmers cannot afford such a thing.
Normale Bauern können sich das nicht leisten.
But, by employing something like this,
Aber so ein Gerät reduziert die nötige körperliche Arbeit erheblich.
I run a nonprofit organization called Sprout Mind.
Ich leite die Non-Profit-Or­ga­ni­sa­ti­on Sprout Mind.
In the future, I wish to improve the general farming system.
Ich möchte die Landwirtschaft allgemein verbessern.
Wow!
Huch!
What are you doing? -Grandma!
-Was tun Sie? -Oma!
Sorry about that.
Entschuldigung.
This looks awesome and I couldn't help myself.
Er sieht toll aus. Ich konnte nicht anders.
What are you doing?
Was machst du denn?
Oh, this is your grand daughter?
Oh, ist das Ihre Enkelin?
Yes.
Ja.
-You know her? -I've met her a couple of times.
-Sie kennen sie? -Ich traf sie ein paar Mal.
You guys must be having a rough time too.
Es ist sicher nicht leicht für Sie.
Even your grandma has to work.
Ihre Großmutter muss arbeiten.
But I also was working at an early age.
Ich arbeitete auch schon sehr früh.
"The more work you put into it, the tastier the veggies and rice get."
Je mehr man arbeitet, desto schmackhafter sind Gemüse und Reis.
That's my grandma's saying. I had fun farming.
Das sagt meine Oma. Die Landwirtschaft hat Spaß gemacht.
Had fun?
Spaß?
You'd better get going now.
Du solltest gehen.
Right, I'm coming down. You want to get on?
Gut, ich komme runter. Willst du einsteigen?
Um... what do you do for work?
Äh... Welchen Beruf haben Sie?
I work at the Hoshi station.
Ich arbeite im Sender Hoshi.
Hoshi station?
Hoshi?
Oops, I forgot!
Ganz vergessen!
What?
Was?
To do the interview!
Das Interview zu führen!
What do you think of phone fraud?
Was denken Sie über Telefonbetrug?
Huh?
Was?
As predicted, it started raining.
Wie vorhergesagt, regnet es.
Oh no, I got wet!
Nein, ich wurde nass!
Here's the interview file.
Hier ist das Interview.
It is raining so hard, be careful.
Es regnet stark, also Vorsicht.
Didn't you watch the weather report?
-Sahen Sie die Vorhersage nicht? -Doch.
The weather would change in the evening.
Das Wetter ändert sich am Abend.
Did you say that?
Das sagten Sie?
Towel. Towel.
Handtuch.
SHE WATCHED IT BUT DOESN'T REMEMBER.
SIE SAH ES, HAT ES ABER VERGESSEN.
We're Hoshi station.
Wir sind vom Sender Hoshi.
We're Hoshi station, what do you think of phone fraud?
Was denken Sie über Telefonbetrug?
I haven't caught a single person for a street interview.
Ich habe kein einziges Straßeninterview.
Maybe the elderly people are...
Vielleicht sind die älteren Leute...
Or perhaps, the camera man is intimidating.
Oder vielleicht schreckt der Kameramann sie ab.
Don't blame him.
Er hat keine Schuld.
Sorry!
Entschuldigung!
Maybe the way you put out the mic.
Wie Sie das Mikro ausstrecken...
You should be smiling and gently approach them
Lächeln Sie, gehen Sie langsam auf sie zu,
so they won't get scared.
um sie nicht zu erschrecken.
Okay.
Ok.
Hello, Hoshi station.
Hallo, Sender Hoshi.
We won't capture your face, only down below the neck!
Wir filmen Ihr Gesicht nicht, nur unterhalb des Halses!
THAT'S BIZARRE, TOO.
DAS IST AUCH BIZARR.
Question! Do you like phone fraud or not?
Frage! Mögen Sie Telefonbetrug oder nicht?
No!
Nein!
Your forecast was incorrect?
Ihre Vorhersage war falsch?
INFORMATION DEPARTMENT DIRECTOR TORAYA OGURA
LEITER INFORMATIONSABTEILUNG TORAYA OGURA
Ogura...
Herr Ogura...
No, the forecast was accurate, but....
Nein, die Vorhersage war korrekt, aber...
Then that's fine.
Das ist gut.
Yeah...
Ja.
But my weather report is being forgotten by viewers.
Die Zuschauer vergessen meinen Wetterbericht.
That's bad.
Das ist schlecht.
The weather report...
Der Wetterbericht
needs to be felt...
muss ein Gefühl erzeugen...
right here in the heart.
...hier im Herzen.
TV is...
Beim Fernsehen...
all about impact.
...zählt die Wirkung.
An appealing forecast...
Eine ansprechende Vorhersage...
TV is all about impact.
Beim Fernsehen zählt die Wirkung.
That's all with Hoshii's wander journal.
Das war Hoshiis Wandersendung.
Next, weather report. Mr. Furuya
Der Wetterbericht. Herr Furuya.
Hi, I'm the weather reporter.
Hi, ich bin der Wettermann.
The sun is very bright and it's so hot in front of the Hoshi station.
Die Sonne brennt, und es ist heiß vorm Sender Hoshi.
Maybe we should go on without Kanbara.
Wir sollten ohne Herrn Kanbara weitermachen.
Thanks for hard work.
Danke für die Arbeit.
Hey Yamane, I've mastered the street interview!
Hey, Yamane, ich habe das Straßeninterview geschafft!
-Wanna hear about it? -No.
-Interessiert? -Nein.
First,
Die Leute am Telefon reagieren, weil sie sich langweilen.
And then, don't put away the camera right away.
Man sollte die Kamera nicht sofort ausschalten.
The high atmospheric pressure will cover soon.
Der hohe Luftdruck ist bald da.
Without concerns for rain,
Kein Regen in Sicht.
it'll be a hot summer day.
Es wird ein heißer Sommertag.
So... tomorrow's weather will be a...
Also... das morgige Wetter ist ein...
Harley sunny warm day!
...sonniger Harley-Tag!
FROZEN
ERSTARRT
TOMORROW WILL BE A HARLEY SUNNY WARM DAY.
MORGEN IST EIN SONNIGER, WARMER HARLEY-TAG.
The audience rating's definitely gone down right now.
Die Quote geht gerade runter.
What the hell is he doing?
Was macht er?
The motorcycle is cool.
Das Motorrad ist cool.
THAT PART?
DER TEIL?
Yamane and Yukimaru. Come with me.
Yamane und Yukimaru. Mitkommen.
Yes, sir.
Jawohl.
-What is it, Osada? -Don't call me that.
-Ja, Herr Osada? -Nennen Sie mich nicht so.
Call me Cho-san.
Ich bin Cho-San.
NO WAY.
UNFASSBAR
Sure.
Ja.
Did you get any info about the multiple arson case?
DO-KEI-CAP-LEITER FÜR UNFALLBERICHTE, SELTEN IM SENDER
No progress since last week.
Nichts seit letzter Woche.
Casual-seeming conversations can be useful sometimes.
Beiläufige Gespräche sind manchmal hilfreich.
Reporters need to befriend the police first.
Reporter müssen sich als Erstes bei der Polizei vorstellen.
You guys switch police stations.
Sie gehen auf die Polizeiwachen.
Yamane, you'll do the central station. Yukimanru, you cover north and east.
Zentralwache für Yamane. Norden und Osten für Yukimaru.
-Yes, sir. -Roger that.
-Jawohl. -Geht klar.
Station Visit: reporters visit assigned police stations to obtain
Besuch auf der Wache: Reporter besuchen Polizeiwachen,
information about incidents and cases.
um Information über Vorfälle und Fälle zu erhalten.
SAPPORO CENTRAL POLICE STATION
SAPPORO ZENTRALE POLIZEIWACHE
This afternoon, somebody set fire to the garbage dumpster
Heute zündete jemand die Mülltonnen
located in front of an apartment building.
vor einem Wohnhaus an.
There have been multiple cases of arson
Es gab mehrere Brandstiftungen im Norden und im Zentrum von Sapporo.
Good morning, Vice Superintendent.
Guten Morgen, Vizepräsident.
About the multiple arson crimes...
Die Brandstiftungen...
There's no progress so far.
Es gibt noch keine Fortschritte.
-Thanks. -I see...
-Danke. -Ich verstehe.
-Which station are you from? -Hoshi station.
-Von welchem Sender sind Sie? -Hoshi.
Oh. That purse lady.
Oh. Die Handtaschendame.
The lady forgot her purse in the police car.
Die Dame vergaß ihre Handtasche im Streifenwagen.
SAPPORO CENTRAL POLICE STATION ROAD SAFETY CLASS
SAPPORO ZENTRALWACHE KURS ZUR VERKEHRSSICHERHEIT
Get in.
Einsteigen.
Thank you very much!
Vielen Dank!
And she realized on the way back from the police station
Sie merkte es
and they reached out to us.
und sie kontaktierten uns.
Excuse me!
Entschuldigung!
-Purse lady! -Vice superintendent.
-Handtaschendame! -Vizepräsident.
I'm so sorry!
Es tut mir so leid!
No worries. Bring it for her.
Keine Sorge. Holen Sie sie.
Yamane.
Yamane.
We've switched stations.
Wir tauschten die Wachen.
I forgot something.
Ich vergaß etwas.
But...
Aber...
You forgot green onions on top of the car.
Sie vergaßen Lauchzwiebeln auf dem Auto.
Green onions!?
Lauchzwiebeln?
That was crazy.
Das war verrückt.
I thought it was a challenge for the police.
Ich dachte, Sie fordern die Polizei heraus.
Nope. It was for filming.
Nein. Es war für den Dreh.
How can you forget green onions on the police car?
Wie können Sie Lauchzwiebeln vergessen?
Why don't you make an article about yourself as a hilarious criminal?
Berichten Sie über sich selbst als witzige Verbrecherin.
-You didn't forget anything today, right? -No, I'm OK.
-Heute vergaßen Sie nichts? -Nein.
Everybody recognizes her?
Alle kennen sie?
I'd like to ask you about the salt damage around this area.
Ich habe Fragen zum Salzschaden in der Region.
You should ask Kanbara about such a thing.
Fragen Sie Herrn Kanbara danach.
-Kanbara... -You know him?
-Herr Kanbara... -Kennen Sie ihn?
Kanbara from Sprout Mind.
Herr Kanbara von Sprout Mind.
Yeah.
Ja.
Doesn't look like it now,
Es sieht jetzt nicht so aus,
but he's from a small farming family.
aber er stammt aus einer Kleinbauernfamilie.
He's gone through rough times.
Er hat schwere Zeiten erlebt.
Right here.
Hier.
He's a great man, Kanbara.
Herr Kanbara ist ein großer Mann.
Yeah.
Ja.
Thank you.
Danke.
See ya.
Bis dann.
FUKURO-TEI
FUKURO-TEI
You look tired, Yamane.
Sie sehen müde aus, Yamane.
Huh?
Was?
No.
Nein.
This is a psychological report.
In dem Bericht wäre die psychologische Seite der Telefonbetrugsopfer interessant.
Yukimaru's talking like a proper reporter.
Yukimaru redet wie eine echte Reporterin.
She's a reporter after all.
Sie ist Reporterin. Sie macht den Sonderbericht am Montag.
That sounds interesting.
Klingt interessant.
Has your special feature been broadcasted yet?
Wurde Ihr Sonderbericht gesendet?
No... not yet.
Nein, noch nicht.
What? Yukimaru surpassed you?
Yukimaru hat Sie übertroffen?
It's not a competition.
Es ist kein Wettbewerb.
Yamane.
Yamane.
Here, take it.
Hier, für Sie.
-What? -You put in the meat.
-Was? -Sie haben das Fleisch bestellt.
Sorry for taking it.
Entschuldigung, dass ich es nahm.
-Um... -He's angry because you took it?
-Äh... -Ist er deswegen wütend auf Sie?
He gets moody when he's hungry.
Hunger macht ihm schlechte Laune.
I'm misunderstood.
Ich werde missverstanden.
He's so angry!
Er ist so wütend!
Five seconds before the take Four, three…
Noch fünf Sekunden. Vier, drei...
H Furuya, I'm a weather reporter.
Hallo. Ich bin der Wettermann, Furuya.
For those of you who have planned to go out,
Schade für alle, die rausgehen wollten.
As for today's high school baseball finals,
Das Baseballfinale der Schule
it might be rescheduled due to the rain.
wird vielleicht wegen Regen verschoben.
Postponed due to the rain.
Wegen Regen verschoben.
Tomorrow's the final.
Morgen ist das Finale.
ORGANIZATION DEPARTMENT CHIEF MAMORU SHINOGASAKI
CHEF ORGANISATIONSABTEILUNG MAMORU SHINOGASAKI
What's the target audience rating for the finals?
Wie hoch ist die Quote des Zielpublikums?
Considering it's a weekday, 8%.
Es ist ein Wochentag, also 8 %
You're a new employee, right?
Sie sind neu hier, oder?
Yes, sir.
Ja.
Your job is to understand the viewers' needs.
Sie müssen die Wünsche der Zuschauer verstehen.
The Key station focuses solely on the audience ratings.
Der Sender konzentriert sich ausschließlich auf die Quoten.
Numbers are everything.
Zahlen sind alles.
-I'm counting on you. -Yes!
-Ich zähle auf Sie. -Ja!
Thank you Kitagami!
Danke, Kitagami!
I've finally gathered resources for the special feature.
Ich habe endlich Ressourcen für den Sonderbericht.
Good work.
Gute Arbeit.
I'll work on a draft tonight,
Ich arbeite in der Nacht am Entwurf.
then I'll do editing and captions.
Dann am Schnitt und Untertiteln.
I hope I can finish all of it by 5 p.m. tomorrow.
Ich hoffe, ich werde bis morgen um 17 Uhr fertig.
5 p.m.?
Siebzehn Uhr?
Yeah, why?
Ja, warum?
The South Hokkaido finals will start at 3 p.m.
Das Finale beginnt um 15 Uhr.
Yeah. Any problem?
Ja. Ist das ein Problem?
Should be fine. Your material sounds great, too.
Schon gut. Ihr Material klingt toll.
I'll be looking forward to it. Good luck finishing it.
Ich freue mich darauf. Viel Glück damit.
OK.
Ok.
So, go up there,
Gehen Sie da hoch
and then run down here looking like you're having fun.
und laufen Sie fröhlich herunter.
It's a South Hokkaido baseball tournament finals day.
Heute ist das Baseballfinale in Süd-Hokkaido.
Hakodate Agriculture high school scored 5 points.
Die Hakodate-Landwirtschaftsschule hat fünf Punkte.
The game was cancelled last night due to the rain.
Das Spiel wurde gestern wegen Regen abgesagt.
Was the rain a blessing for the players?
War der Regen gut für die Spieler?
Add the CM 3 next.
Jetzt CM 3.
-Show the sponsor credit, ok? -OK.
-Zeigen Sie den Sponsor. -OK.
Sato has been pitching in the semi-finals by himself,
Sato spielte selbst im Halbfinale.
losing only one point till now.
Bisher verlor er nur einen Punkt.
No, no, no!
Nein, nein!
I need the number of victims and a chart, too!
Ich brauche die Opferzahlen und ein Diagramm!
Oh, yes, a chart.
Ja, ein Diagramm.
Update this and make it more convincing.
Gestalten Sie das überzeugender.
Hurry up.
Beeilung.
OK!
Ja!
Sapporo Seiun is losing...
Sapporo Seiun verliert...
-5-0 is a tough game... -Oh no, go Seiun High School...
-Fünf zu Null ist schlecht... -Oh, nein. Los, Seiun-Schule...
You're not in a place to cheer for others!
Anfeuern steht Ihnen nicht zu!
Yes!
Ja!
HAKODAKO AGRICULTURE: 5 SAPPORO AGRICULTURE: 5
HAKODATE LANDWIRTSCHAFT: 5 SAPPORO SEIUN: 0
Negishi... do you think the game will finish on time?
Negishi, denken Sie, das Spiel wird pünktlich beendet?
Huh?
Was?
Um... yeah yeah, I guess so.
Äh... Ja, ich schätze schon.
Karito chooses the four-ball.
Karito wählt den Schlagball.
Sapporo Seiun is 5 point behind, sending a runner...
Sapporo Seiun liegt fünf Punkte zurück...
Change the narration? One hour before the show?
Den Text ändern? Eine Stunde vor der Sendung?
Sorry!
Entschuldigung!
What visual do we use for the extended script time?
Welches Bild nehmen wir für die Verlängerung?
NO IDEA
KEIN BILD
Make a chart, right now?
Jetzt ein Diagramm machen?
Please!
Bitte!
What's, "Use convincing font"?
Was heißt "überzeugende Schriftart"?
NO IDEA
KEINE AHNUNG
Play some music for the phone fraud at this cut.
Fügen Sie hier Musik zum Telefonbetrug ein.
Something that...
Etwas, das...
makes you want to fall for the fraud.
...einen auf den Betrug reinfallen lässt.
NO IDEA
KEINE AHNUNG
The second base runner can tie the game.
Jetzt ist ein Ausgleich möglich.
The ball went over the head of  the pitcher!
Der Ball flog über den Werfer hinweg!
Went through between the shortstop and second! The runner goes to...
Über den Halbspieler hinweg! Der Läufer...
the home base, the game is tied!
...erreicht die Base. Ausgleich!
5-5...
Fünf zu fünf.
If the game goes into extra innings...
Falls es Extra-Innings gibt...
Kitagami, sorry, I'm going home.
Kitagami, Entschuldigung. Ich gehe nach Hause.
Sure.
Sicher.
-What? -My new baby is about to be born.
-Was? -Mein Baby kommt auf die Welt.
I'm still blamed that I wasn't there for the first-born baby.
Ich kriege noch Ärger, weil ich beim ersten Baby nicht da war.
I'm also at the bottom of the ninth inning.
Ich bin auch in der Endphase.
-Not okay! -You guys did this last year.
-Nein! -Sie machten es letztes Jahr schon.
No, I didn't!
Nein, ich nicht!
The game is getting chaotic!
Das Spiel wird chaotisch!
I WAS A STUDENT LAST YEAR.
ICH WAR LETZTES JAHR STUDENT.
The Organizing department decides whether to extend the game or not.
Die Organisationsabteilung entscheidet, ob das Spiel verlängert wird oder nicht.
This decision greatly affects audience ratings.
Diese Entscheidung wirkt sich stark auf die Quote aus.
Stop making up songs!
Lassen Sie das Komponieren!
CG charts will be added for the additional narration. Did you get the CG?
CG-Diagramme kommen in den längeren Text. Haben Sie die CG?
Almost done.
Fast fertig.
Can you make it on time?
Schaffen Sie es noch?
Sapporo Seiun caught up?
Sapporo Seiun hat aufgeholt?
I'm gonna make this happen.
Ich kriege das hin.
Does this look good enough?
Ist das gut genug?
This looks amazing!
Das sieht wunderbar aus!
Narration and CG chart are ready!
Text und CG-Diagramm sind fertig!
-OK... -Music is the last thing.
-Ok. -Nur die Musik fehlt noch.
Yukimaru! I've got the music ready!
Yukimaru! Die Musik ist fertig!
Yes! Thank you so much!
Ja! Vielen Dank! Wir haben es geschafft!
On time!
Pünktlich!
Desk?
Redaktion?
It may be a problem...
Es gibt ein Problem.
Extra innings means your show will be cancelled.
Aufgrund der Extra-Innings wird Ihre Sendung gestrichen.
Hey Kitagami! How's my feature?
Hey, Kitagami! Was macht mein Bericht?
-Yukimaru... -Starts at 5 p.m. right?
-Yukimaru... -Beginn um 17 Uhr?
Please don't cancel it!
Bitte streichen Sie es nicht!
I can't do that... We'll have to keep broadcasting the game.
Wir müssen das Spiel weiter übertragen.
The batter hits!
Er trifft!
The ball goes way up high!
Der Ball fliegt sehr hoch!
Home run!
Ein Home Run!
Yeah! Game over!
Ja! Es ist vorbei!
The captain Shibata's ended the game!
Kapitän Shibata hat das Spiel entschieden!
Now we can broadcast my special feature!
Wir können meinen Bericht senden.
The game ended at 16:52...
Das Spiel endete um 16:52 Uhr. Schwierige Entscheidung.
No?
Nein?
The last year the game ended at 16:52 and the hero interview ended at 16:59.
Letztes Jahr endete das Spiel um 16:52 Uhr und das Interview um 16:59 Uhr.
If we stop the game at 17:00...
Wenn wir das Spiel um 17:00 Uhr beenden...
17:15 would have plenty of time but...
Um 17:15 Uhr wäre reichlich Zeit...
The later part might be cut off...
Der Schluss könnte dann fehlen.
Hey organizer. How long are you going to play?
Hey, Organisator. Wie lange läuft das Spiel?
Should play till 17:15, right?
Bis 17:15 Uhr, oder?
No way, the game is over now.
Niemals, das Spiel ist zu Ende.
17:00 will be enough, huh?
17:00 Uhr reicht doch?
A game-ending home run! Interview and highlights will be needed!
Ein entscheidender Home Run! Wir brauchen Interviews.
That would be way too much.
Das wäre übertrieben.
17:00 start has room to cover everything.
Bei Beginn um 17:00 Uhr passt alles rein.
17:15 start would have to omit the special feature due to lack of time.
Bei Beginn um 17:15 Uhr müsste der Sonderbericht ausfallen.
What if it abruptly cuts an interview?
Und wenn das Interview abgeschnitten wird?
Or it might end too short?
Oder zu kurz ist?
Let's show highlights in that case.
Dann zeigen wir Highlights.
Then the rating will drop!
Dann sinkt die Quote!
You've got to decide!
Entscheiden Sie!
UNSHAKEN IDEALISM RIGHT THERE
UNERSCHÜTTERLICHER IDEALISMUS BRENNT
Organizers need to comprehend viewers' needs.
Die Organisatoren müssen die Zuschauerwünsche verstehen.
Yeah. That was great.
Ja. Das war toll.
Live coverage will play till 17:15.
Die Live-Übertragung läuft bis 17:15 Uhr.
Go with M208.
Nehmen Sie M208.
Structure change. 15 mins cut. We'll skip the special feature.
Änderung um 15 Minuten. Der Sonderbericht entfällt.
Start from the weather report.
Beginn ab Wetterbericht.
Opening at 17:15!
Beginn um 17:15 Uhr!
Program structure change.
Änderung des Programmablaufs.
Everyone! Thank you very much!
Leute! Vielen Dank!
Thank you very much!
Vielen Dank!
It is not an organizer's job to evaluate the staff's efforts.
Der Organisator soll nicht die Bemühungen der Mitarbeiter bewerten.
We need to prioritize viewers' needs.
Die Zuschauerwünsche haben Priorität.
That's my job.
Das ist mein Job.
The news show will start at 5:15 pm.
Die Nachrichten beginnen um 17:15 Uhr.
My special feature!
Mein Sonderbericht!
Hey Kitagami! Please play my feature!
Bitte zeigen Sie meinen Bericht!
Please!
Bitte!
You can still fit that in!
Er passt noch rein! Bitte!
With all my life!
Bei meinem Leben!
STAY TUNED!
STAY TUNED!
Today, like yesterday, will stay at high temperatures
Wie gestern bleibt es heute sehr warm.
throughout the day. Therefore, today…
Also wird es heute...
might be a sultry tire-ing night!
...ein schwül-reifiger Abend!
It'll probably be hard to sleep, please be careful with your health.
Man schläft vermutlich schlecht Achten Sie auf Ihre Gesundheit.
-Hi Furuya, Thanks for hard work. -You, too.
-Furuya. Danke für die Arbeit. -Gleichfalls.
Why are you carrying the tire?
Warum tragen Sie den Reifen?
For the tire-ring night joke.
Für den Gag mit dem schwül-reifigen Abend.
DON'T MAKE ME SAY IT.
ZWINGEN SIE MICH NICHT, ES ZU SAGEN.
Oh... yeah it was hard to sleep last night.
Ja, letzte Nacht schlief ich schlecht.
Yukimaru...
Frau Yukimaru.
Do you remember anything else but this tire from today's report?
Erinnern Sie sich an den Wetterbericht, außer an den Reifen?
What I remember...
An...
"Probably".
..."vermutlich".
Probably?
Vermutlich?
You said "probably" a lot.
Sie sagten es oft.
Nope...
Nein.
But...
Aber...
You were saying, "Probably"...
...Sie sagten... vermutlich...
Probably...
Vermutlich.
It will probably rain.
Es regnet vermutlich.
It will probably last all day.
Vermutlich den ganzen Tag.
Desk.
Redaktion.
It's ready.
Es ist fertig.
You seem so confident.
Sie wirken selbstbewusst.
Yep. "Why stink bugs stink, solve the mystery."
Ja. "Warum Stinkwanzen stinken. Wir decken auf."
That can't be a special feature!
Das kann kein Sonderbericht sein!
Don't bring this so confidently.
Seien Sie nicht so selbstbewusst.
Sorry!
Entschuldigung!
Hello! Another arson?
HOKKAIDO ZENTRALWACHE
There's a witness of the suspect?
Ein Zeuge sah den Verdächtigen?
Anybody free?
Hat jemand Zeit?
Me!
Ich!
Manaka? Tsukamoto?
Manaka oder Tsukamoto?
They went to an event as support.
Sie sind unterwegs.
Right... even the camera crew, too.
Ja. Genau wie das Kamerateam.
Yukimaru. Go to the residential area in Fujino 8 Jo.
Fahren Sie in die Wohngegend Fujino 8 Jo.
-A possible suspect has been seen. -Yes!
-Ein Verdächtiger wurde gesehen. -Ja!
The camera crew should come later.
Die Kameracrew kommt nach.
Roger that.
Geht klar.
Just hurry up and go.
Schnell, gehen Sie.
Thank you!
Danke!
Purse Lady!
Handtaschendame!
Nice to see you again! So the suspect has been seen here?
Freut mich sehr! Der Verdächtige wurde hier gesehen?
There was a report that a college boy with sunglasses was there,
Angeblich war hier ein Mann im Studentenalter mit Sonnenbrille,
and the garbage bin was burning.
und die Mülltonne brannte.
Was reported...
Angeblich...
Thank you!
Danke!
What's wrong?
Was ist los?
The battery is out,
Der Akku ist leer.
IT WAS ON THE WHOLE TIME.
STÄNDIG EINGESCHALTET
Oh! There's a video....but it's all black and you can't see anything.
Da ist ein Video. Aber es ist schwarz, man sieht nichts.
The camera was on in the purse...
Die Kamera war in der Tasche an.
It was recording.
Sie nahm auf.
Yukimaru.
Yukimaru.
-Oh! Yamane! You've got a camera. -What's going on?
-Oh! Yamane! Sie haben ein Kamera. -Was ist los?
Smoke was coming out of the garbage bin and a guy with sunglasses was seen.
Rauch kam aus der Mülltonne, und ein Mann mit Sonnenbrille wurde gesehen.
I'll go look for the witness, so please take pictures of the bin and the park.
Ich suche den Zeugen. Bitte filmen Sie die Mülltonne und den Park.
Don't order me.
Sie befehlen nicht.
After that, do interviews with locals.
Interviewen Sie dann die Anwohner.
Don't give me an order.
Geben Sie mir keine Befehle.
Detective Nemoto.
Inspektor Nemoto.
What's the contact info about the witness?
Wie ist der Zeug zu erreichen?
That's... personal information.
Das sind private Informationen.
How old is the witness?
Wie alt ist der Zeuge?
Um... that's...
Äh... das...
WHAT?
WAS?
-That's um... -Male or female?
-Das ist... -Mann oder Frau?
I'll help you, Purse Lady!
Viel Glück, Handtaschendame!
The witness is a male who lives at the house up there.
Der Zeuge ist ein Mann, der in dem Haus dort wohnt.
Thank you!
Danke!
Great, I can locate him.
Toll, ich finde ihn.
Maybe I shall go home.
Ich gehe nach Hause.
Me, too. I could give my kid a bath.
Ich auch. Ich bade mein Kind.
Found it.
Gefunden.
Interview can be done later.
Das Interview kann noch warten.
-Over there... hey! -Come on!
-Da drüben... hey! -Kommen Sie!
Hey hey, where are you going?
Hey, wo wollen Sie hin?
Follow the sedan.
Folgen Sie dem Auto.
Wait!
Warten Sie!
-The suspect on the run! -Scoop!
Der Verdächtige flieht!
-Hey move, you're in the video. -Sorry!
-Weg da, Sie sind im Bild. -Entschuldigung!
Are you okay?
Ist alles ok?
The camera's broken.
Die Kamera ist hin.
You got a cell?
Haben Sie ein Handy?
Take a close-distance video.
Filmen Sie ein Nahvideo.
Are you injured?
Sind Sie verletzt?
Doesn't matter, run!
Das ist egal. Laufen Sie!
OK!
Ok!
Good, go!
Gut. Los!
Get it, him being arrested!
Filmen Sie die Verhaftung!
It's your big scoop.
Es ist Ihr Knüller.
From this distance, too.
Auch von hier aus.
He's now captured!
Er wird jetzt gefasst!
Next,
Und jetzt:
about the arson case in the Sapporo South district today,
Im Fall der Brandstiftungen im Süd-Bezirk von Sapporo
a 25 year-old male has been arrested.
wurde ein 25-Jähriger verhaftet.
The arson suspect is a 25-year-old unemployed male living in Central Sapporo,
Der Verdächtige ist ein 25-jähriger Arbeitsloser aus Zentral-Sapporo,
Hideki Sakamoto.
Hideki Sakamoto.
He was spotted near the ski slope right after the incident.
Man sah ihn kurz nach dem Vorfall am Skihügel.
Patrolling officers then captured him and made the arrest.
Polizisten fassten und verhafteten ihn.
That's all for today's News Ride On.
Das waren die Nachrichten.
Hey... our report department doesn't...
Unsere Redaktion...
-cover stuff like they do, huh? -Yeah.
-...berichtet nicht über so was. -Ja.
But...
Aber...
Little Hoshi station...
Der kleine Sender Hoshi...
can't beat us like that.
...darf nicht besser sein als wir.
BE NUMBER ONE
SEID DIE NUMMER 1
STAY TUNED!
STAY TUNED
Good job, Yamane. That was a huge scoop!
Gute Arbeit. Ein toller Aufmacher!
Thank you so much.
Vielen Dank.
Yamane!
Yamane!
You've got detective instincts!
Sie haben eine Spürnase!
And Yukimaru...
Und Yukimaru.
you did a good job, too!
Sie waren auch gut!
Thank you so much!
Vielen Dank!
-But desk. -Yeah?
-Aber, Chef. -Ja?
My video wasn't used?
Mein Video wurde nicht genutzt?
That material...
Das Material...
This would be...
Das wäre...
unacceptable.
...inakzeptabel.
-This video makes my head hurt. -Besides,
-Das Video macht mir Kopfschmerzen. -Außerdem
the audio is not usable.
ist der Ton unbrauchbar.
-He's been arrested! -Purse Lady,  you're too close!
-Er wurde verhaftet! -Handtaschendame, Sie sind zu nah dran!
Green onions!
Lauchzwiebeln!
Furthermore,
Darüber hinaus...
The aired video, too...
Auch das gesendete Video...
Let me go!
Loslassen!
He's now captured!
Er wurde gefasst!
-We shouldn't have shown it. -If this weren't the news.
-War inakzeptabel. -Aber Nachrichten.
This is interference of public duties!
Das ist Behinderung der Staatsgewalt!
You almost caused another incident.
Sie verursachten fast auch einen Vorfall.
You'll need to learn how to use a camera!
Lernen Sie, eine Kamera zu bedienen!
Okay.
Ok.
You did another great job.
Gute Arbeit mal wieder.
Big scoop?
Ein großer Aufmacher?
Director Ogura.
Leiter Ogura.
Good team work too, huh?
Und auch gute Teamarbeit, oder?
Not a team...
Kein Team.
Then,
Dann...
was it possible on your own?
...haben Sie es allein geschafft?
That's...
Das ist...
Idiots can give you opportunities.
Idioten verschaffen Ihnen Chancen.
They are capable of changing the situation.
Sie können die Situation verändern.
Hot!
Heiß!
It's too hot...
Das ist zu heiß.
Did you know this?
Wussten Sie das?
Hey!
Hey!
The rehearsal went well. The time length is good, too.
Die Probe war gut. Die Länge ist auch gut.
Alright.
In Ordnung.
You said "probably" a lot.
Sie sagten oft "vermutlich".
Did I?
Wirklich?
"Probably, probably".
"Vermutlich vermutlich."
"Probably"...
"Vermutlich."
Twenty seconds till the take. Please be ready.
Noch 20 Sekunden. Bitte bereit machen.
Be confident.
Sei selbstbewusst.
Fifteen seconds.
15 Sekunden.
Reach out to the viewers' heart.
Erreiche die Herzen der Zuschauer.
Ten seconds.
Zehn Sekunden.
Eight, seven
Acht, sieben,
Six, Five seconds
sechs, fünf Sekunden,
Four, three
vier, drei...
That's all with Hoshi news.
Das waren die Hoshi-Nachrichten.
Next, the weather report.
Und nun der Wetterbericht.
This is Furuya, the weather reporter.
Ich bin der Wettermann, Furuya.
Yesterday was a humid and hot day.
Gestern war es feucht und heiß.
Today will be a humid and warm day, too.
Heute wird es ebenfalls feuchtwarm.
Humid air is coming from the North West, making the atmosphere unstable.
Durch feuchte Luft aus dem Nordwesten wird die Atmosphäre instabil.
This generates thunderclouds.
Gewitterwolken bilden sich.
It might thunder in some areas.
In einigen Regionen kann es donnern.
As for the rain, in the central Sapporo,
Nun zum Regen. In Zentral-Sapporo
It will start raining around 7:30 p.m.
beginnt es gegen 19:30 Uhr zu regnen.
He predicted the exact time, too!
Er hat die Uhrzeit vorhergesagt!
Those who go out that time will need an umbrella.
Nehmen Sie um diese Zeit einen Schirm mit.
But, don't worry. The rain will clear up shortly.
Aber keine Sorge. Der Regen wird bald aufhören.
The rain cleanses the dirt in the air,
Der Regen wird die Luft reinigen, und der Himmel wird danach klar sein.
So, everyone! Please look up at the sky!
Also schauen Sie hoch in den Himmel!
You'll get to see the Milky Way clearly.
Sie könnten die Milchstraße gut sehen.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Today's Furuya seems...
Furuya wirkt heute...
His forehead is a bit shinier than usual.
Seine Stirn glänzt etwas mehr als sonst.
That part?
Der Teil?
That's all with the weather report.
Das war der Wetterbericht.
Thank you.
Danke.
-Thank you, Furuya. -Thank you.
-Danke, Herr Furuya. -Danke.
Bingo. 7:30 as you forecasted.
Bingo. 19:30 Uhr, wie Sie vorhersagten.
Yay.
Hurra.
-Thank you.
-Danke.
DIDN'T REACH HER HEART
HABE IHR HERZ NICHT ERREICHT.
Have no choice. I'll have to go!
Es hilft nichts. Ich muss los!
Why did you forget an umbrella? The weather report said to remember.
Warum vergaßen Sie den Schirm? Der Wetterbericht sagte es.
Um... yeah.
Äh... ja.
I was watching it, though.
Ich habe ihn gesehen.
Oh, it cleared up.
Es klart auf.
Stopped.
Es hat aufgehört.
Oh! Furuya said the sky would be beautiful afterwards.
Oh! Herr Furuya sagte, der Himmel ist danach schön.
THAT MADE IT TO YOUR HEART
DAS HAT IHR HERZ ERREICHT.
HHTV NEWS CENTER SAPPORO
HHTV-NACHRICHTEN SAPPORO
SPROUT MIND PRESIDENT KANBARA
SPROUT-MIND-CHEF KANBARA
Yamane! Good timing!
Herr Yamane! Gutes Timing!
About the interview...
Was das Interview angeht...
I wanted to ask you about the details.
...habe ich Fragen zu den Details.
Oh, thank you so much.
Oh, vielen Dank.
What changed your mind?
Was änderte Ihre Meinung?
Well... I met
Nun, ich traf
Yukimaru the other day.
neulich Frau Yukimaru.
What?
Was?
-Yukimaru. -Yes.
-Yukimaru. -Ja.
-The special feature proposal. -Right away!
-Der Berichtsvorschlag. -Kommt sofort!
That's what you said earlier.
Das sagten Sie vorhin auch.
-Shortly. -You've just changed a word.
-Gleich. -Sie benutzen jetzt ein anderes Wort.
-As fast as possible, promptly... -Whatever, just hurry up!
-Schnellstmöglich, rasch... -Egal. Beeilung!
-Yes. -Did she do something to you?
-Ja. -Hat sie Ihnen etwas angetan?
No, as we talked,
Nein, im Laufe unseres Gesprächs
I felt like accepting the interview.
beschloss ich, das Interview anzunehmen.
Naturally.
Natürlich.
She's a strange person.
Sie ist sonderbar.
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
Could we discuss the interview details next week?
Besprechen wir die Details des Interviews nächste Woche?
Sure, of course.
Sicher, natürlich.
How about Wednesday?
Wie wäre Mittwoch?
Wednesday?
Mittwoch?
Yes, that should work.
Ja, das müsste gehen.
I see. Thank you so much.
Schön. Vielen Dank.
Excuse me.
Entschuldigen Sie.
Idiots can give you opportunities.
Idioten verschaffen Ihnen Chancen.
They are capable of changing the situation.
Sie können die Situation verändern.
-Here's the proposal. -You are late!
-Hier ist der Vorschlag. -Zu spät!
Yukimaru.
Yukimaru.
Yes!
Ja!
"Why do people forget pens?"
"Warum vergessen Leute Stifte?"
"Is adding flavor to Mongolian mutton barbecue right or wrong?"
"Ist es richtig oder falsch, gegrilltes Lamm zu würzen?"
"How many Yukimaru exist in Hokkaido?"
"Wie viele Yukimarus gibt es in Hokkaido?"
-Yukimaru... -Yes!
-Yukimaru... -Ja!
What the hell is this!?
Was zur Hölle soll das sein?
There's no way we can broadcast stuff like this!
So etwas können wir nicht senden!
These are merely your personal interests!
Es sind Ihre persönlichen Interessen!
Besides, you're the only one who forgets pens!
Und Sie sind die Einzige, die Stifte vergisst!
Take TV more seriously!
Nehmen Sie das Fernsehen ernster!
I'm sorry!
Es tut mir leid!
More, more!
Sie ist aber wie die Figuren und Organisationen fiktional.